Aku akan terlambat ke kantor.
Sebentar.
Hari ini, saya tidak harus pergi ke kantor.
Lakshmi, tolong keluarkan
baju hijau dan jaket hitamku.
Dia pergi.
Ini luar biasa!
Dia mengambil pakaian saya sebelum
saya memintanya untuk melakukannya.
Tapi apa yang terjadi pada Lakshmi?
Dia bertingkah aneh
denganku sejak kemarin.
Ayo!  Jika dia punya masalah,
atau jika dia marah, dia bisa
memberi tahu saya apa masalahnya.
Apa gunanya menghindariku?
Dia bahkan tidak repot-repot tersenyum,
apalagi mengatakan sesuatu padaku.
Saya yakin ada masalah.
Dia pasti marah padaku.
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Selamat pagi, ayah.
- Selamat pagi.
Hari ini adalah Karva Chauth.
Dan Anda mengamati puasa
ini untuk pertama kalinya.
Apakah Anda akan menghadapi masalah?
Saya tidak akan menghadapi masalah apapun.
Dan jika saya menghadapi masalah,
Anda bisa menyelesaikannya.
Sebelum Anda, ibu akan melakukannya.
Dia memberiku 'sargi'
yang begitu enak di pagi hari.
Saya tidak akan merasa
lapar sepanjang hari.
Dan bagaimana jika Anda merasa lapar?
Sejujurnya, saya
menyukai pengalaman ini.
Kamu tahu,
ibu saya sering mengatakan bahwa jika Anda
menjalankan puasa ini dengan sungguh-sungguh,
maka Anda tidak
merasa lapar atau haus.
Itu berarti
Anda mengamati puasa ini
dengan sungguh-sungguh.
Neelam tidak...
Tidak, ayah.  Saya menjalankan
puasa karena saya ingin.
Sebaliknya, saya senang karena
saya menjalankan puasa ini.
Dan bisakah saya mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.  - Menurut saya
kita harus melakukan puja untuk Rishi.
Nyawa Rishi terus terancam!
Ini akan baik untuk Rishi jika
saya berpuasa untuk mereka.
Anda harus memikirkan Rishi.
Jangan khawatir tentang saya sama sekali.
Lakshmi, tolong hubungi Sanjay.
- Ya.
Karishma.
Ya.
Kenapa kau tidak bisa meneleponnya?
Karena Sanjay ada di dapur.
Dan suaraku tidak akan sampai ke sana.
Maju dan berteriak!  - Apa?
Silakan dan telepon dia.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi.  Maksud saya...
Apa masalah besarnya?
Lakshmi telah menjalankan puasa hari ini.  Dia
tidak akan bekerja.  Dia akan beristirahat.
Saya tahu itu.
Saya tidak menyuruhnya bekerja.
Aku baru saja menyuruhnya menelepon Sanjay.
Mengapa Anda menganggapnya begitu serius?
- Ini serius, Karishma.
Dan mohon ditanggapi dengan serius.
Tapi, Vir...
- Karishma!
Virendra benar sekali.
Tapi apa yang telah saya katakan?
Seperti... Apa aku menyiksanya?
Atau aku terlalu kejam padanya?
Katakan sesuatu.  Katakan pada
mereka aku tidak melakukan apa-apa.
Aku tahu mereka mengkhawatirkanmu.
Tapi katakan sesuatu kepada mereka.
Ibu...
- Aku mendengarnya.
Karishma, kamu tidak menyiksanya.
Tapi Anda tidak bisa
memperlakukannya dengan cara ini.
Dia berpuasa hari ini.
Entah Anda akan memberkati dia...
Atau biarkan dia istirahat.
Hanya apa yang kakakmu katakan.
Lakshmi.
Pergi dan istirahat.
Berapa kali saya memberitahu Anda
bahwa Lakshmi berpuasa untuk anakku?
Saya tidak ingin dia menghadapi
masalah apa pun.  Mengerti?
Vir, dia...
- Tidak, Karishma.
Hari ini, Anda tidak akan mengatakan
sesuatu yang salah tentang Lakshmi
hanya karena kamu menyukai Malishka.
Selamat pagi.
Saya menunggu kamu.  - Mengapa?
Aku memikirkan tentang tadi malam.
Anda tidak berperilaku
dengan cara yang benar.
Silakan.
Tidak, serius.  Dia mencoba
menyelamatkan tempatmu di rumah itu.
Tidak, bu.  Tetapi...
Malishka, telepon dia dan minta maaf.
Ibu, ini masih pagi.
Saya baru bangun sekarang.
Sekarang jam 9 pagi!
Telepon dia.  - Bagus.
Ayo.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Itu dikonfirmasi.
Anda kesal dengan saya.  Benar?
Suaramu menyampaikan itu semua.
Tidak, Malishka.  Saya tidak kesal
dengan Anda.  Katakan apa itu.
Sesuatu terjadi di sana.  Benar?
Saya bisa merasakannya.
Suaramu memberitahuku
sesuatu terjadi di sana.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Hal yang terjadi setiap hari!
Dan itu meningkat dari hari ke hari.
Hari ini, semua orang
memanjakan dan melayani Lakshmi!
Dan itu hanya karena dia
berpuasa untuk Rishi hari ini!
Dengan serius?  Saya yakin Bibi
Neelam memaksanya berpuasa.
Dan sejujurnya, saya tidak
percaya dengan puasa ini.
Dan saya tidak akan berpuasa setelah menikah.
Maksudku... Bagaimana bisa logis?
Jika seorang gadis
tetap lapar sepanjang hari,
pasangannya akan panjang umur!
Sekolah tua yang khas!  - Jadi?
Lakshmi adalah sekolah tua!
Dan dialah yang melakukan ini.
Neelam tidak memaksanya.
Dan ini dilakukan untuk
memastikan umur panjang Rishi.
Jadi, semua orang akan memanjakannya karena
dia adalah menantu perempuan yang ideal.
Benar?  Dan tahukah Anda
apa yang terjadi hari ini?
Hari ini, saya memberi tahu Lakshmi
untuk memanggil Sanjay dari dapur.
Neelam dan Vir bereaksi aneh!
Mereka memberi saya banyak uang!
Mereka mengatakan kepada saya untuk tidak
membuatnya bekerja dan membiarkan dia beristirahat.
Maksudku... Ayo, teman-teman!
Mustahil!
Bahkan Bibi Neelam
menghujani Lakshmi dengan cinta!
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya kamu menyadarinya, Malishka!
Kalau tidak, jika saya mengatakan sesuatu
kepada Anda, maka Anda akan mengatakan...
'Rishi adalah milikku.'
'Dia mencintaiku...'
Dan semua itu.  Benar?
Tapi ingat satu hal.
Nyatanya, Anda bisa menulisnya!
Jika terus seperti ini,
Rishi akan jatuh cinta pada Lakshmi.
Rishi akan mulai merasakannya.
Nyatanya, baik Anda maupun
dia tidak akan menyadarinya
kapan dia akan jatuh
cinta dengan Lakshmi!
Lakshmi akan memenangkan hati Rishi.
Dan dia juga akan menang atas Rishi.
Apakah Anda pikir saya akan membiarkan itu terjadi?
Saya akan menghapus nama Lakshmi
dari pikiran Rishi secara permanen.
Karena hati dan pikirannya hanya akan
menjadi milikku!  Dia hanya mencintaiku!
Terutama, hari ini!
Hari ini, Lakshmi bahkan
tidak bisa melihat wajahnya!
Karena aku memanggilnya ke sini.
Hari ini, dia akan menghabiskan
sepanjang hari bersama ibu dan aku.
Bagus.
Dia memanggil saya.
Bibi, aku akan berbicara denganmu nanti.
Oke.
Rishi, aku minta maaf.
Saya tidak bisa menjawab panggilan Anda.
Aku tidur lebih awal tadi malam.
Aku bahkan meneleponmu kembali.
- Tidak apa-apa, Malishka.
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda
bahwa kita harus membatalkan
malam klub malam ini.
Apa?
Rishi, kamu tidak bisa membuangku seperti itu!
Anda tahu saya
sedang menunggu pesta!
Aku tahu, Malishka.
Tapi apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Lakshmi telah menjalankan
puasa Karva Chauth untukku.
Dan aku tidak bisa keluar rumah!
Maksudku, aku bisa keluar.
Lakshmi akan lapar sepanjang hari.
Dia tidak akan minum air.
Jika saya tidak mendukungnya,
dia akan merasa sangat buruk.
'Rishi akan mulai merasakannya.'
'Faktanya, baik Anda maupun
dia tidak akan menyadarinya'
'kapan dia akan jatuh
cinta dengan Lakshmi!'
'Lakshmi akan memenangkan hati Rishi.'
"Dan dia juga akan
menang atas Rishi."
Apakah Anda mengerti?  - Ya.
Saya mengerti segalanya.
Ngomong-ngomong, aku ingin
memberitahumu sesuatu yang penting.
Sebenarnya, aku ingin
memberitahumu tentang itu kemarin.
Ibu dan saya telah membuat
beberapa sampel lilin wangi baru.
Jadi, bisakah kamu pulang?
Maksud saya... Anda bisa pulang dan
memeriksanya.  Kemudian, Anda dapat pergi.
Oke, Malishka.
Aku akan kesana.
Oke.  Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Apa ini, Malishka?
Kami tidak membuat sampel.
Mengapa Anda berbohong kepada Rishi?
Karena aku harus memanggilnya ke sini.
Karena bahkan saya akan menjalankan
puasa Karva Chauth untuk Rishi.
Apapun yang terjadi...
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan,
tapi saya tidak akan membiarkan Lakshmi menang hari ini.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
"Aku tidak pernah mengatakan apa-apa.
Dia juga tidak mendengar apa-apa."
"Ini hanya mimpiku."
"Aku rindu untuk bersamanya.
Dia adalah harga diriku."
"Dia tidak terlibat dalam hal ini.
Ini salahku."
"Jadi bagaimana jika dia
tidak mengerti kondisiku?"
"Cintaku tak terbalas."
"Ini hanya perasaanku."
Apakah... Apakah Anda ingin
menanyakan sesuatu kepada saya?
Apa kau yakin ingin
menikah denganku?
Mengapa?
Mengapa Anda menanyakan ini kepada saya?
- Anda mengatakan kepada saya untuk meminta Anda.
Jadi katakan padaku.
Anda ingin menikah dengan saya.  Benar?
Ya.
Itu kamu.
Aku ingin menikah denganmu.
Sejauh yang saya tahu, saya tidak
bisa menikah dengan orang lain.
Tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Anda dimaksudkan untuk saya.
Hanya untuk saya.
Ada yang lain?
Terima kasih.
Bisakah saya pergi sekarang?
Saya akan kembali dalam setengah jam.
"Lihat bagaimana aku"
"pergi darimu."
Resi memberitahuku
dia ingin menikah denganku.
Aku ditakdirkan untuk bersamanya.
Tapi aku mengambil kesimpulan setelah
aku melihat gadis itu di ruang pamer.
Dia berbicara kebenaran.
Aku bisa melihat kejujuran di matanya.
"Aku tidak bisa hidup..."
SAYA...
Saya salah.
"Kita tidak akan pernah bisa hidup terpisah."
"Aku hanya untukmu."
'Keberuntungan gadis ini'
'akan memperbaiki kekurangan
dalam horoskop Rishi.'
'Apakah horoskop Lakshmi
sempurna untuk Rishi?'
'Keberuntungannya bahkan lebih kuat.'
'Jadi katakan padaku.
Anda ingin menikah dengan saya.  Benar?'
Ya, Lakshmi.
Anda adalah orang
yang harus saya nikahi.
Mendengarkan.  Katakan padaku yang mana yang harus dipakai.
Yang ini atau yang ini...
Yang ini!
Yang ini?
Tidak. Aku tidak akan memakai ini.
- Mengapa?
Apa yang telah terjadi?  Orang akan berkata
Bibi Lakshmi terlihat lebih tampan dari Lakshmi!
- Cantik!
Ya.  Maksud saya sama.
Apakah Anda tidak punya hal lain untuk didiskusikan?
- TIDAK.
Jika Anda memiliki
masalah, kami tidak peduli!
Neha, pelajari sesuatu yang baik dalam hidup.
Anda tidak akan mendapatkan
apa-apa dengan mempelajari ini.
Ya Tuhan!  Anda menghina dia di depan saya!
- Menyinggung?
Dia menghina Anda.
Diam!  Dia bahkan
tidak mengambil namaku.
Dan jangan berani-berani
mengatakan apapun kepada putriku.
Putri?  - Ya.
Kamu cantik dan lembut
seperti seorang putri.
Dan berhenti menceramahiku.
Jika Anda ingin menguliahi seseorang, pergi
dan beri tahu putri saudara laki-laki Anda
karena mereka masih 'tidur'!
'Cepat'!
Tidak masalah apa yang
Anda gunakan untuk mereka.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi dan bangunkan mereka.
Tidak perlu untuk itu.
Mereka terjaga.
Dan mereka mengambil 'sargi' untuk Lakshmi!
Anda harus membuatnya tepat waktu.
Neelam memberitahumu.
Tapi Anda tidak memberi
tahu saya atau Anda berhasil.
Gadis-gadis itu melakukan pekerjaanmu.
Dan ya.  Mereka pergi ke sana dan mengatakan
bahwa Anda telah mengirim 'sargi' itu.
Mereka menyelamatkan reputasi Anda.
Apakah Anda mengerti?
- Ya.  Sekarang, Anda akan menghina saya dengan mengatakan ini!
Jangan coba-coba mengajari saya!
Ayo pergi ke kamarmu.
Dia mendukung musuh kita!
Dia hanya ingin kuliah!  Minggir!
- Musuh!
Jika saya mengatakan yang sebenarnya, Anda merasa buruk.
Itu adalah tanggung jawab Anda.
Benar-benar?
Resi!  Putraku yang menawan!
Hai, bibi!
Bagaimana kabarmu, bibi?
- Sangat bagus.  Masuk.
Ya.
Anda bertemu saya setelah sekian lama.
Setelah menikah, Anda tidak punya
waktu untuk bertemu dengan saya!
Bukan begitu.
Saya sibuk dengan pekerjaan saya.
Jadi, saya tidak bisa datang ke sini.
Apa yang membuatmu begitu sibuk, Rishi?
Jika saya berangkat ke rumah Anda dengan berjalan kaki,
butuh waktu sepuluh
menit untuk sampai ke sana.
Maksimum sepuluh menit.
Dan jika saya berjalan cepat, 5-7 menit.
Kami tinggal di dekat sini.
Dan Anda tidak punya waktu untuk bertemu dengan saya.
Saya minta maaf.
Tapi aku berjanji akan
terus mengunjungimu.
Oke.
- Saya tidak akan memberi Anda kesempatan untuk mengeluh.
Di mana Malishka, bibi?
Seperti biasa, dia ada di kamarnya.
Dia menunggumu.
Oke.  Aku akan melihatmu.
Selamat tinggal.
Halo.
Shalu, aku akan meneleponmu.
Lihat, Lakshmi.
Bani ada di sana bersama kami.
Dia tidak tahu apa-apa
tentang kemarin!
Dia akan khawatir.
Dan dia masih muda.  Aku benar
dengan tidak memberitahunya.  Benar?
Ya.  Saya memahaminya.
Oke.  Satu hal lagi.
Aku tahu apa pun yang terjadi,
Rishi adalah suamimu.
Jadi, Anda akan berpuasa untuknya.
Dan kamu seperti itu.
Jika puasa Anda dapat membuat
seseorang hidup lebih lama,
Anda akan melakukannya untuk siapa pun.
Itu sebabnya saya datang ke
sana untuk memberi Anda 'sargi'.
Shalu, dengarkan aku.
Saya tidak menelepon
Anda tentang 'sargi'.
Kemudian?
- Aku ingin memberitahumu
bahwa saya tidak bisa menahan diri.
Dan saya bertanya kepada Rishi tentang itu.
Apakah Anda bertanya kepadanya tentang hal itu?
- Ya.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia ingin menikah denganku.
Hanya aku yang bisa menjadi istrinya.
Tidak ada yang lain.
Aku ditakdirkan untuknya.
Dan apakah Anda percaya padanya?
Ya.  Rishi memberitahuku ini.
Dan dia tidak berbohong.
Maksudku dia tidak bisa
berbohong di depanku.
Aku melihatnya di matanya.
Ada kejujuran di matanya.
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda berbaring di tempat tidur?
Apakah kamu tidak sehat?  Anda berbicara
dengan baik kepada saya di telepon.
Ambil ini, sayang.
Kopi favorit Anda.
Bibi, Malishka, dan aku
selalu minum kopi bersama.
Dia tidak bisa minum kopi hari ini.
Mengapa?
- Dia telah menjalankan puasa Karva Chauth untukmu.
Apa?  - Mama!
Mengapa Anda memberi tahu Rishi?
Aku bilang jangan lakukan itu.
Tapi apa yang harus disembunyikan?
Dia akan mengetahuinya pada akhirnya.
Setelah Anda melakukan puja,
dia akan mengakhiri puasa Anda.
Tapi ibu,
kita bisa memberitahunya nanti.
Rishi akan stres.
Pertama-tama, Anda tidak stres.
Dia tidak sarapan.
Dia tidak minum kopi.
Dia bahkan belum
minum air sejak pagi!
Apa?  Malishka, itu tidak benar.
Dan sejujurnya, ini tidak wajib.
Itu diperlukan.
Ini tentang kamu, Rishi!
Untuk umur panjangmu!
Saya mungkin tidak memiliki siapa pun
dari keluarga Anda untuk merawat saya.
Setiap orang harus
merawat Lakshmi.
Tapi tetap saja... Aku akan berpuasa untukmu.
Dan tidak ada lagi diskusi tentang itu.
Kau milikku.
Kau mencintai saya.  Ini cukup bagi saya.
Anda dapat melanjutkan romansa Anda.
Tapi kenapa kau menghukumku?
Tanganku lelah.
Tidak, bibi.  Bahkan aku tidak menginginkannya.
Tapi ini favoritmu.
Maafkan aku, bibi.  Aku tahu...
Saya tahu Anda membuat kopi ini
dengan cinta.  Tapi saya tidak meminumnya.
Karena
bahkan aku akan berpuasa untuk Malishka.
Apa?  - Ya.
Benar-benar?
Jika Anda akan lapar
untuk umur panjang saya,
maka aku membutuhkanmu untuk
berada di sisiku dalam umur panjangku.
Jadi, saya harus berpuasa
untuk umur panjang Anda.
Tapi, Rishi...
- Tidak ada diskusi, Malishka!
Saya lupa menunjukkan sampelnya.
Tunggu.  Saya hanya akan mendapatkannya.
Ibu dan aku membuatnya.  Mereka segar.
Malishka, parfum ini baunya
seperti yang sebelumnya.
Itu tidak berbeda.
Lakshmi, apa yang sebenarnya
kamu tanyakan padanya?
Maksud saya... Apakah Anda
bertanya apakah dia berselingkuh?
Tidak. Aku tidak bertanya langsung padanya.
Saya bertanya apakah dia
ingin menikah dengan saya.
Jadi, katanya...
Tapi kenapa kau menanyakan ini padaku?
Tidak apa-apa, Lakshmi.
Saya membuat 'subzi'.
Dan aku akan berbicara denganmu nanti.
Jika saya membuat makan siang terlambat, Bani akan...
- Oke, baiklah.  Selamat tinggal.
Oke.  Selamat tinggal.
Lakshmi bisa melihat
kejujuran di mata Rishi
karena dia berbicara kebenaran.
Itulah mengapa
Rishi ingin menikahinya.
Dan bahkan ayah Rishi
menyetujui Lakshmi.
Tapi Lakshmi seharusnya bertanya padanya
apakah dia
berselingkuh atau tidak.
Tidak masalah.
Lakshmi naif.  Tapi dia pintar.
Jika Rishi berbohong padanya,
Lakshmi akan menangkapnya.
Tetapi bahkan Rishi sangat pintar.
Dia berbicara kebenaran,
tapi dia tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Dia jujur ​​tentang pernikahannya,
tapi dia menyembunyikan perselingkuhannya.